You dropped this.
คุณทำสิ่งนี้ตก
"part 1"
"ส่วนที่ 1"
Please include a nice ribbon.
กรุณาใส่ริบบิ้นที่ดี
Let's put up a sign.
มาตั้งป้ายกันเถอะ
“Rooftop Movie Party with Lomocon”
“ปาร์ตี้ชมภาพยนตร์บนชั้นดาดฟ้ากับโลโมคอน”
The right one is slightly higher.
อันขวาจะสูงกว่าเล็กน้อย
Yes, I understand.
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว.
So be it.
ให้เป็นอย่างนั้น
Yes, I am Park Yoon-joo from PR JoA.
ใช่แล้ว ฉันชื่อพัค ยุนจู จาก PR JoA
We rented 50 chairs , but they haven't all arrived yet.
เราเช่าเก้าอี้มา 50 ตัว แต่ยังมาไม่ถึงทั้งหมด
- Manager - Can you send it to me now?
- ผู้จัดการ - คุณช่วยส่งมาให้ฉันตอนนี้ได้ไหม?
Wait a minute, what's going on?
เดี๋ยวก่อน เกิดอะไรขึ้น?
Come check this one out.
มาตรวจสอบอันนี้
About ten people are missing.
หายไปประมาณสิบคน
No one sent it?
ไม่มีใครส่งมาเหรอ?
Let the first person come...
ให้คนแรกมา...
Uncle, go this way.
ลุงไปทางนี้ครับ
Wait, uncle, don't leave yet.
รอก่อนนะลุง อย่าเพิ่งจากไป
what are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
No
เลขที่
There are not enough chairs and no one delivers them.
เก้าอี้มีไม่เพียงพอและไม่มีใครส่งให้
Li Zhejiang, I don’t have time to chat now.
หลี่เจ้อเจียง ฉันไม่มีเวลาพูดคุยตอนนี้
There is definitely time.
มีเวลาแน่นอน
Look, 90% of our guests canceled.
ดูสิ แขกของเรา 90% ยกเลิกแล้ว
The chairs are more than adequate.
เก้าอี้มีมากเกินพอ
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
An absolute disaster.
หายนะอย่างแน่นอน
A classic movie from the 90s? Definitely fits the retro theme.
หนังคลาสสิกจากยุค 90? เหมาะกับธีมย้อนยุคจริงๆ
If no one is born in the 1990s, what’s the point?
ถ้าไม่มีใครเกิดในปี 1990 จะมีประโยชน์อะไร?
Invite everyone you know. Li Zhe Zhang.
เชิญชวนทุกคนที่คุณรู้จัก หลี่เจ๋อจาง.
Hey, look how nice the weather is.
เฮ้ ดูสิว่าอากาศดีขนาดไหน
Do you think people will sleep at home?
คุณคิดว่าคนจะนอนที่บ้านไหม?
But we should call everyone who can.
แต่เราควรโทรหาทุกคนที่ทำได้
But why haven’t the new employees arrived yet?
แต่ทำไมพนักงานใหม่ยังไม่มา?
A student at Seoul National High School?
นักเรียนที่โรงเรียนมัธยมแห่งชาติโซลเหรอ?
I really do not understand.
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
Graduated from Seoul National University. Why do you want to work here?
สำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล ทำไมคุณถึงอยากทำงานที่นี่?
Is it so hard to find a job now?
ตอนนี้หางานยากมั้ย?
What I don't understand is why can't I see her here now?
สิ่งที่ฉันไม่เข้าใจคือ ทำไมฉันถึงไม่เห็นเธอที่นี่ตอนนี้?
Where is Mr. Shin Ji-hyo now?
ตอนนี้คุณชิน จีฮโยอยู่ที่ไหน?
- This - This is Jihyo.
- นี่ - นี่คือจิฮโย
Hello, please wait a moment.
สวัสดีครับ กรุณารอสักครู่..
Hey, I told you. Asking for leave before starting work
เฮ้ ฉันบอกคุณแล้ว การขอลาก่อนเริ่มงาน
No, the president has agreed.
ไม่ ท่านประธานตกลงแล้ว
So "Park Yoon-joo" is not "nee"?
แล้ว "พัค ยุนจู" ไม่ใช่ "นี" เหรอ?
OMG.
พระเจ้าช่วย.
Thank you, Manager Park Yoon-joo.
ขอบคุณผู้จัดการปาร์ค ยุนจู
Do you want me to leave now?
คุณต้องการให้ฉันออกไปตอนนี้ไหม?
How many people can I bring?
ฉันสามารถพาคนไปได้กี่คน?
- Hello , welcome.
- สวัสดี ยินดีต้อนรับ.
- hello - here
- ที่นี่
- Nice to meet you. it's here. - One by one.
- ยินดีที่ได้รู้จัก. ที่นี่. - ทีละคน.
I'll show you around, so just follow along.
ฉันจะพาคุณไปดูรอบๆ ดังนั้นแค่ตามไป
Hello
สวัสดี
This is Lomocon...
นี่โลโมคอน...
- Are you there yet? - We haven't seen each other for a long time.
- คุณอยู่ที่นั่นหรือยัง? - เราไม่ได้เจอกันนานมาก.
-This is food. -Okay , let's have a drink. Let's have a drink.
-นี่คืออาหาร - เอาล่ะ มาดื่มกันดี กว่า มาดื่มกันดีกว่า
Can't take pictures of me.
ถ่ายรูปฉันไม่ได้
Okay, I'll take pictures now.
โอเค ฉันจะถ่ายรูปตอนนี้
Joe
โจ
Seriously, why is it taking so long? I've been playing for hours.
อย่างจริงจังทำไมมันใช้เวลานานมาก? ฉันเล่นมาหลายชั่วโมงแล้ว
She is crazy. Told me to close the bar so I could watch a movie.
เธอเป็นคนบ้า บอกให้ปิดบาร์จะได้ดูหนัง
She has no customers anyway. until 10 p.m.
เธอไม่มีลูกค้าอยู่แล้ว จนถึง 22.00 น.
Hehe, the whole store is crowded with people.
อิอิ คนแน่นทั้งร้านเลย
After the event I went to have dinner. In your bar?
หลังจากจบงานฉันก็ไปทานอาหารเย็น ในบาร์ของคุณ?
Yes Yes.
ใช่ ๆ.
But shouldn't she take it out?
แต่เธอไม่ควรเอามันออกไปเหรอ?
People born in the 90s?
คนเกิดยุค 90?
Which
ที่
Why can't I have you and me?
ทำไมฉันถึงมีคุณและฉันไม่ได้?
We were born in 1990
เราเกิดในปี 1990
It's still the 90s.
มันยังยุค 90 อยู่เลย
And one more thing...
และอีกอย่างหนึ่ง...
- Hello .
- สวัสดี .
- Hey.
- เฮ้
- let me see - we look really good
- ให้ฉันดูสิ - เราดูดีจริงๆ
"Yun Qiao's sister. Ten years old."
“น้องสาวของหยุนเฉียว อายุสิบปี”
We look good. Let's take some more photos.
เราดูดี. มาถ่ายรูปกันอีกสักหน่อย
- Come on - Would you like to take a picture with me?
- มาเลย - คุณอยากถ่ายรูปกับฉันไหม?
"Yoon Joo's mother, 50 years old"
“แม่ของยุนจู อายุ 50 ปี”
“Yunjo is older than his first job, in his 50s.”
“ยุนโจแก่กว่างานแรกของเขา ในวัย 50 ปี”
It's here and yes, more will be coming soon.
มันอยู่ที่นี่และใช่จะมีมากขึ้นในเร็ว ๆ นี้
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
“Customers over 40 years old”
“ลูกค้าที่มีอายุมากกว่า 40 ปี”
"President of Joa Public Relations Company, 40 years old"
“ประธานบริษัทจัวประชาสัมพันธ์ อายุ 40 ปี”
- Yes - Are you sure?
- ใช่ - คุณแน่ใจเหรอ?
certainly.
แน่นอน.
- That's... - This way.
- นั่น... - ทางนี้.
Yes
ใช่
I can't believe we were able to drag people out here. But none of them are in their 20s.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเราสามารถลากคนมาที่นี่ได้ แต่ไม่มีใครอายุ 20 เลย
Hey, Li Zhejiang, let's do what we prepared.
เฮ้ หลี่เจ้อเจียง เรามาทำสิ่งที่เราเตรียมไว้กันเถอะ
Last word challenge? Well, of course.
ท้าทายคำสุดท้าย? แน่นอน
Last word challenge?
ท้าทายคำสุดท้าย?
"Challenge 'The Last Word' with Lomocon"
"ท้าทาย 'คำสุดท้าย' กับโลโมคอน"
Post-90s
โพสต์ยุค 90
This is a job suitable for young people in their 20s and early 30s.
เป็นงานที่เหมาะสำหรับคนหนุ่มสาวในช่วงอายุ 20 ถึง 30 ต้นๆ
We'll take pictures in front of the body along with the last words
เราจะถ่ายรูปหน้าศพ พร้อมกับคำพูดสุดท้าย
"I want to donate my property. Create a value of hundreds of billions for society."
“อยากบริจาคทรัพย์สินของตัวเอง สร้างมูลค่านับแสนล้านให้กับสังคม”
Can you send this? Look, Haejonie.
ส่งอันนี้ได้ไหม ดูสิ แฮจอนนี่
But there’s nothing sad or depressing about it at all.
แต่ไม่มีอะไรน่าเศร้าหรือหดหู่เกี่ยวกับเรื่องนี้เลย
This is a lighthearted last word challenge.
นี่เป็นการท้าทายคำสุดท้ายที่เบิกบานใจ
The key is that it has to be easy.
ที่สำคัญคือมันจะต้องง่าย
Only those born in the 1990s can do this.
เฉพาะผู้ที่เกิดในปี 1990 เท่านั้น ที่สามารถทำได้
Hey, if you cry again I'll kill you.
เฮ้ ถ้าคุณร้องไห้อีก ฉันจะฆ่าคุณ
I've had enough
ฉันพอแล้ว
"I've had enough, but here it comes again."
“ฉันพอแล้ว แต่มันมาอีกแล้ว”
"Let's fall in love again in the next life. Men are the best."
“ชาติหน้าเรามารักกันใหม่นะ ผู้ชายคือที่สุด”
Love is the best.
ความรักคือสิ่งที่ดีที่สุด
Gee, why does she look so stressed?
นี่เธอทำไมดูเครียดจังนะ?
That's it.
แค่นั้นแหละ.
"Sorry, but I'm really dying."
“ขอโทษที แต่ฉันกำลังจะตายจริงๆ”
"I'm so happy to have you in my life."
"ฉันดีใจมากที่มีคุณอยู่ในชีวิตของฉัน"
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
I want this photo.
ฉันต้องการรูปนี้
I really had to use photos of dead bodies.
ฉันต้องใช้รูปถ่ายศพจริงๆ
Why are you talking about corpse pictures here?
ทำไมคุณถึงพูดถึงภาพศพที่นี่?
everyone
ทุกคน
I'm happy because of them.
ฉันมีความสุขเพราะพวกเขา
I often hang out with them.
ฉันมักจะออกไปเที่ยวกับพวกเขา
Thanks.
ขอบคุณ.
- She was really crying. - What?
- เธอร้องไห้จริงๆ - อะไรนะ?
- What's up with her? - she...
- เกิดอะไรขึ้นกับเธอ? - เธอ...
- I can't believe it. - What did you say?
- ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย - คุณพูดอะไร?
- What happened? - Why didn't you tell me right away?
- เกิดอะไรขึ้น? - ทำไมคุณไม่บอกฉันทันที?
- Why? - what happened?
- ทำไม? - เกิดอะไรขึ้น?
this
นี้
Things get really weird.
สิ่งต่าง ๆ เริ่มแปลกจริงๆ
Because I know what's going to happen
เพราะฉันรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
No, we are in this together. We will die together.
ไม่ เราอยู่ในนี้ด้วยกัน เราจะตายไปด้วยกัน
This isn't fair.
นี่มันไม่ยุติธรรมเลย
Here, step back.
นี่ก้าวถอยหลัง
Drink until you are completely drunk.
ดื่มจนกว่าคุณจะเมาจนหมด
- Pour it for me. - Please show me the way.
- เทให้ฉันหน่อย - โปรดบอกทางให้ฉันด้วย
That!
ที่!
- here are our drinks - here
- นี่คือเครื่องดื่มของเรา - ที่นี่
- There will be many things in life - Soju has arrived.
- ชีวิตจะมีหลายสิ่งหลายอย่าง - โซจูมาแล้ว
It's like glass.
มันเหมือนแก้ว
- Empty glass, fill it.
- แก้วเปล่าเติมให้เต็ม
If the cup is empty, fill it.
ถ้าถ้วยเปล่าก็เติมให้เต็ม
uncle
ลุง
Turn the volume down a little. We are watching a movie together.
ลดระดับเสียงลงเล็กน้อย เรากำลังดูหนังด้วยกัน
- Noisy - What's wrong?
- เสียงดัง - เกิดอะไรขึ้น?
- If you want a drink go to a bar - here
- ถ้าคุณต้องการเครื่องดื่มไปที่บาร์ - ที่นี่
- Let's watch a movie. - What did you say?
- ไปดูหนังกันเถอะ - คุณพูดอะไร?
- Shut up ...
- หุบปาก ...
- Hey - stop.
- เฮ้ - หยุด
- What? - No.
- อะไร? - เลขที่.
- I'm sorry - What did you say?
- ฉันขอโทษ - คุณพูดอะไร?
- Believe it or not - let the kid go.
- เชื่อหรือไม่ - ปล่อยลูกไปเถอะ
This guy has no manners at all.
ผู้ชายคนนี้ไม่มีมารยาทเลย
Hey, don't cry.
เฮ้ อย่าร้องไห้นะ
There will be many things in life. Enjoy every moment until death is enough.
จะมีหลายสิ่งหลายอย่างในชีวิต สนุกทุกช่วงเวลาจนตายก็พอ
Damn it, be quiet.
ให้ตายเถอะ เงียบไปเลย
It's not just you.
มันไม่ใช่แค่คุณ
Let's watch movies together.
มาดูหนังด้วยกัน
I just found out today that my friend is dying
วันนี้ฉันเพิ่งรู้ ว่าเพื่อนของฉันกำลังจะตาย
Didn't you see we were watching a movie?
ไม่เห็นเหรอว่าเรากำลังดูหนังอยู่?
- Sorry - Hey
- ขอโทษ - เฮ้
- It's not just you here. - Let me watch the movie
- ไม่ใช่แค่คุณที่นี่ - มาดูหนังกันเถอะ
- I'm sorry - Damn it
- ฉันขอโทษ - ให้ตายเถอะ
Like countless photos in my memory
เหมือนภาพถ่ายนับไม่ถ้วน ในความทรงจำของฉัน
I know that as time goes by, love will eventually become a memory
ฉันรู้ว่าเมื่อเวลาผ่านไป ความรักจะกลายเป็นความทรงจำในที่สุด
But you will never become a memory
แต่คุณจะไม่มีวันกลายเป็นความทรงจำ
Because of you, I can leave with the love in my heart.
เพราะเธอ ฉันจึงฝากรักไว้ในใจได้
I want to thank you for this.
ฉันอยากจะขอบคุณสำหรับสิ่งนี้
“#90s电影 #augustchristmas#moviemovie”
“#ยุค 90s电影 #คริสต์มาสเดือนสิงหาคม#ภาพยนตร์ภาพยนตร์”
“#filmcamera#lastwordchallenge”
“#filmcamera#lastwordchallenge”
"#lastwordchallenge# was born in the 1990s"
#lastwordchallenge# ถือกำเนิดในปี 1990"
Don't include "born in the 1990s" at all.
อย่ารวมคำว่า "เกิดในปี 1990" เลย
There are three of us, you, me and Li Zhezhang.
พวกเราสามคน คุณ ฉัน และหลี่เจ๋อจาง
But none of them are in their 20s, and that's the problem.
แต่ไม่มีใครอายุ 20 เลย และนั่นคือปัญหา
But it's still profound.
แต่มันก็ยังลึกซึ้งอยู่
But you're not reassured, right?
แต่คุณไม่มั่นใจใช่ไหม?
not at all
ไม่เลย
Should I change the name of the challenge?
ฉันควรเปลี่ยนชื่อการท้าทายหรือไม่?
Not "last words of comfort" post-90s generation"
ไม่ใช่ "คำปลอบโยนสุดท้าย" หลังยุค 90"
But are they “the true last words of all generations”?
แต่สิ่งเหล่านี้เป็น “ถ้อยคำสุดท้ายที่แท้จริงแห่งทุกชั่วอายุ” หรือไม่?
- Can you change it? - No, you can't change it.
- คุณสามารถเปลี่ยนมันได้หรือไม่? - ไม่ คุณไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
The customers are only from the post-90s generation.
ลูกค้ามาจากยุคหลังยุค 90 เท่านั้น
Seriously, is this called a promotion?
ถามจริง แบบนี้เรียกว่าโปรโมทมั้ย?
- Miss, I'm sorry - Oh my God.
- คุณหนู ฉันขอโทษ - โอ้พระเจ้า
No, don't stop me.
ไม่ อย่าหยุดฉัน
- Back off - I won't stop you.
- ถอยออกไป - ฉันจะไม่หยุดคุณ
- Needless to say
- ไม่จำเป็นต้องพูด
- I didn't touch you at all - Damn, today...
- ฉันไม่ได้แตะต้องคุณเลย - ให้ตายเถอะ วันนี้...
damn it.
ให้ตายเถอะ
can you accept?
คุณยอมรับได้ไหม?
But I'm a fast bowler.
แต่ฉันเป็นนักขว้างลูกที่รวดเร็ว
- Good throw - Wow.
- ขว้างได้ดี - ว้าว
- Do you play baseball? - I'll ask.
- คุณเล่นเบสบอลไหม? - ฉันจะถาม.
- I want popcorn - Yes, I just made it this morning.
- ฉันต้องการป๊อปคอร์น - ใช่ ฉันเพิ่งทำเมื่อเช้านี้
- Why is it so delicious ? - Right?
- ทำไมมันอร่อยจัง ? - ขวา?
- For your next job... - Make delicious popcorn.
- สำหรับงานต่อไปของคุณ... - ทำป๊อปคอร์นแสนอร่อย
The Seoul National University freshman turned off his phone. And in the end it didn't show up at all.
น้องใหม่ของมหาวิทยาลัยแห่งชาติโซลปิดโทรศัพท์ของเขา และสุดท้ายก็ไม่ปรากฏให้เห็นเลย
WHO？
WHO?
a child
เด็ก
Drink.
ดื่ม.
I don't even deserve a drink.
ฉันไม่สมควรที่จะดื่มด้วยซ้ำ
Who said there would be a party? After finishing the work here
ใครบอกว่าจะมีงานเลี้ยง? หลังจากเสร็จสิ้นการทำงานที่นี่
You have to drink.
คุณต้องดื่ม
Yeah, I'll drink it all.
ใช่ ฉันจะดื่มมันทั้งหมด
very good
ดีมาก
Damn it
ประณามมัน
too delicious
อร่อยเกินไป
Hey, why didn't Jimin come?
อ้าว ทำไมจีมินไม่มาล่ะ?
She also played his favorite movies.
เธอยังเล่นภาพยนตร์เรื่องโปรดของเขาด้วย
He went camping.
เขาไปตั้งแคมป์
I've been seeing a lot of this lately.
ช่วงนี้ฉันได้เห็นสิ่งนี้มากมาย
Are you camping alone?
คุณตั้งแคมป์คนเดียวเหรอ?
have no idea
ไม่มีไอเดีย
Maybe he's hiding his girlfriend, who knows?
บางทีเขาอาจจะซ่อนแฟนสาวของเขาใครจะรู้?
I should live like Jaemin.
ฉันควรจะใช้ชีวิตเหมือนแจมิน
Don't they work in the same line of work? Have you met him?
พวกเขาไม่ได้ทำงานสายเดียวกันเหรอ? คุณได้พบเขาแล้วหรือยัง?
No, never once.
ไม่ ไม่เคยเลยสักครั้ง
He works in the public relations department of a large company. Top of the food chain
เขาทำงานในแผนกประชาสัมพันธ์ของบริษัทขนาดใหญ่ ด้านบนของห่วงโซ่อาหาร
I work for a small company. bottom of food chain
ฉันทำงานให้กับบริษัทเล็กๆ ด้านล่างของห่วงโซ่อาหาร
This is a brutally racist society.
นี่คือสังคมเหยียดเชื้อชาติอย่างไร้ความปราณี
Damn, there's so much going on, I want to drink it.
ให้ตายเถอะ มันเกิดขึ้นมากมาย ฉันอยากจะดื่มมัน
This is too strong. Give me some soju.
นี่ก็แรงเกินไป ให้ฉันโซจูบ้าง
- This would be better, right? - oh.
- จะดีกว่านี้ใช่ไหม? - โอ้.
here it is.
นี่มันคือ
"Cui Huiying"
“ชุ่ย ฮุ่ยหยิง”
Who is this ? My favorite reporter Choi.
นี่คือใคร ? ชอย นักข่าวคนโปรดของฉัน
very happy
มีความสุขมาก
where
ที่ไหน
I'm not in Seoul.
ฉันไม่ได้อยู่ในโซล
Good night
ราตรีสวัสดิ์
"Daguo Daily"
"ดากัวเดลี่"
I'm sending a file. Open it now and take a look.
ฉันกำลังส่งไฟล์. เปิดดูเลยแล้วกัน
"Cui Huiying"
“ชุ่ย ฮุ่ยหยิง”
Changing the manufacturer of Seyon in "Choi Hye Young: Bribery Auction" ? "
เปลี่ยนผู้ผลิต Seyon ใน"Choi Hye Young: Bribery Auction" ? "
"Bribery auction to replace Seyon's manufacturer?"
“การประมูลติดสินบนเพื่อ ทดแทนผู้ผลิตของ Seyon?”
"Read all"
"อ่านทั้งหมด"
"Bribery auction to replace Seyon's manufacturer?"
“การประมูลติดสินบนเพื่อ ทดแทนผู้ผลิตของ Seyon?”
"Company A comes in as a producer. Not Company B..."
"บริษัท A เข้ามาในฐานะโปรดิวเซอร์ ไม่ใช่บริษัท B..."
"I suspect bribery. Change the manufacturer to Company A"
“สงสัยติดสินบน เปลี่ยนผู้ผลิตเป็นบริษัท A”
- In the paper on Monday morning? - very happy.
- ในหนังสือพิมพ์เช้าวันจันทร์เหรอ? - มีความสุขมาก.
Author: Senior Majalak
ผู้เขียน : รุ่นพี่มาจาลักษณ์
Do you think you can turn off the news?
คุณคิดว่าคุณสามารถปิดข่าวได้หรือไม่?
It's up to you, isn't it?
มันขึ้นอยู่กับคุณใช่ไหม?
If you can't, I'll pretend you didn't call me.
ถ้าคุณทำไม่ได้ ฉันจะแกล้งทำเป็นว่าคุณไม่ได้โทรหาฉัน
At least I can enjoy the weekend.
อย่างน้อยฉันก็สามารถเพลิดเพลินกับวันหยุดสุดสัปดาห์ได้
- Didn't you cry when you saw the coffin? - Can you turn off the news?
- คุณไม่ร้องไห้เมื่อเห็นโลงศพเหรอ? - ปิดข่าวได้ไหม?
Check out my post. He knew that we graduated from the same university.
ตรวจสอบโพสต์ของฉัน เขารู้ว่าเราเรียนจบจากมหาวิทยาลัยเดียวกัน
- That means you want us to cover up the news - You're addicted to alcohol
- นั่นหมายความว่าคุณต้องการให้เราปกปิดข่าว - คุณติดเหล้า
Come on, bug manager.
มาเลยผู้จัดการข้อผิดพลาด
Manager Meng, please answer the phone quickly.
ผู้จัดการเหมิง โปรดรับโทรศัพท์อย่างรวดเร็ว
Did you get drunk a little too quickly?
คุณเมาเร็วไปหน่อยหรือเปล่า?
Hey Brother Zhejun, I just sent you the file.
เฮ้พี่เจ๋อจุน ฉันเพิ่งส่งไฟล์ไปให้คุณ
I think you should tell your boss first.
ฉันคิดว่าคุณควรบอกเจ้านายของคุณก่อน
I...I just got home...
ฉัน...ฉันเพิ่งถึงบ้าน...
- Go to sleep, go to sleep - I'm dizzy...
- ไปนอนไปนอน - ฉันเวียนหัว...
Yes
ใช่
- Oh - Go home and sleep.
- โอ้ - กลับบ้านไปนอนซะ
Stop sleeping on the side of the road. You'll freeze to death in no time.
หยุดนอนข้างถนน คุณจะหนาวตายทันที
" Song Sun-tae, Director of Publicity Department 2 of Shiyong Strategic Management Department"
" ซอง ซันเต ผู้อำนวยการฝ่ายประชาสัมพันธ์ 2 ฝ่ายบริหารเชิงกลยุทธ์ชิยง"
- Boss - Uh.
- บอส - เอ่อ
Oh, why are you here alone?
อ้าว ทำไมมาอยู่ที่นี่คนเดียวล่ะ?
Where is Zhejun?
เจ้อจุนอยู่ไหน?
He is not in good health.
เขามีสุขภาพไม่ดี
You bastard!
คุณมันเลว!
A reporter from Daguo Daily came to Zaile?
นักข่าวจาก Daguo Daily มาที่ Zaile เหรอ?
Yes
ใช่
I've never heard of this name before.
ฉันไม่เคยได้ยินชื่อนี้มาก่อน
who told you that?
ใครบอกคุณแบบนั้น?
Reporter Choi Hye-young graduated from the same university
นักข่าว Choi Hye-young สำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเดียวกัน
Yes, Director Zhang.
ใช่แล้ว ผู้อำนวยการจาง
Oh, sorry to bother you so early in the morning.
โอ้ ขอโทษที่มารบกวนคุณแต่เช้า
I won't bother you if it's not necessary.
ฉันจะไม่รบกวนคุณถ้ามันไม่จำเป็น
How is this going? What happened to the reporter?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง? เกิดอะไรขึ้นกับนักข่าว?
He had me running around. It's the weekend.
เขาให้ฉันวิ่งไปรอบ ๆ มันเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
Ah right?
อ๋อ?
I think he's a little too enthusiastic.
ฉันคิดว่าเขากระตือรือร้นเกินไปนิดหน่อย
That said, we will check the facts.
ที่กล่าวว่าเราจะตรวจสอบข้อเท็จจริง
But Monday is too early, right?
แต่วันจันทร์ยังเร็วเกินไปใช่ไหม?
oh!
โอ้!
I didn't ask you to stop posting about this.
ฉันไม่ได้ขอให้คุณ หยุดโพสต์เกี่ยวกับเรื่องนี้
You have to find out the facts. and listen to some stories around us
คุณต้องค้นหาข้อเท็จจริง และรับฟังเรื่องราวบางอย่างรอบตัวเรา
Yes, yes, golf sounds good.
ใช่แล้ว กอล์ฟฟังดูดีนะ
Was the previous session good? I will make an appointment and call you back.
เซสชั่นที่แล้วดีไหม? ฉันจะนัดหมายและโทรกลับหาคุณ
Yes Yes.
ใช่ ๆ.
this afternoon
บ่ายนี้
Go find a reporter.
ไปหานักข่าวเถอะ
Go find out what that bastard wants.
ไปดูว่าไอ้สารเลวนั่นต้องการอะไร
I made a lot of phone calls. Both parties send messages
ฉันโทรไปเยอะมาก ทั้งสองฝ่ายส่งข้อความ
But he didn't answer at all.
แต่เขาไม่ตอบเลย
He seemed to be avoiding me.
ดูเหมือนเขาจะหลีกเลี่ยงฉัน
He really wanted to talk to this big guy.
เขาอยากคุยกับชายร่างใหญ่คนนี้จริงๆ
I'll keep calling.
ฉันจะโทรต่อไป
"Corruption is still rampant"?
“คอร์รัปชันยังอาละวาด”?
"Corruption is still rampant. Is it in the company?"
“คอร์รัปชันยังอาละวาด อยู่ในบริษัทหรือเปล่า?”
Its purpose is to use a negative word.
จุดประสงค์คือเพื่อใช้คำเชิงลบ
Damn that bastard.
ไอ้สารเลวนั่น
He should have arrived.
เขาควรจะมาถึงแล้ว
You are here.
คุณอยู่ที่นี่.
"Siyong Sales Department, Sales Team 1, Team Leader Zhao Zhenrui"
"ฝ่ายขายซีหยง ทีมขาย 1 หัวหน้าทีม จ้าวเจิ้นรุย"
Senior Song
เพลงอาวุโส
What exactly is this?
นี่มันอะไรกันแน่?
There are no problems at the Changwon factory.
ที่โรงงานชางวอนไม่มีปัญหา
Who is the manager there? He was interviewed here.
ผู้จัดการที่นั่นคือใคร? เขาถูกสัมภาษณ์ที่นี่
I have read this article. He didn't say much.
ฉันได้อ่านบทความนี้แล้ว เขาไม่ได้พูดอะไรมาก
It doesn't work anymore. Go see the factory director.
มันไม่ทำงานอีกต่อไป ไปพบผู้อำนวยการโรงงาน
Have you gone to Changwon?
คุณเคยไปชางวอนไหม?
“364 kilometers in 4 hours and 50 minutes”
“364 กิโลเมตร ใน 4 ชั่วโมง 50 นาที”
Yes
ใช่
Why
ทำไม
No.
เลขที่
But if I were living in Changwon and reporters came...
แต่ถ้าฉันอยู่ที่ชางวอนและมีนักข่าวมา...
Why don't you answer the phone?
ทำไมคุณไม่รับโทรศัพท์?
If he accepts, do I have to fly back to Seoul?
ถ้าเขารับต้องบินกลับโซลไหม?
Yes
ใช่
Any questions? Don't you understand what I'm saying?
มีคำถามอะไรไหม? คุณไม่เข้าใจที่ฉันพูดเหรอ?
No, I'm going there now.
ไม่ ฉันจะไปที่นั่นตอนนี้
Hey, tell Cheol-joon you don't have to come back to work.
เฮ้ บอกชอลจุนว่า ไม่ต้องกลับมาทำงาน
that lazy bastard
ไอ้สารเลวคนนั้น
Senior, this is Tai Chi Daily. Is there anything you want from us?
ผู้อาวุโส นี่คือไทชิเดลี่ มีอะไรที่คุณต้องการจากเราไหม?
correct?
ถูกต้อง?
"Manager Zhejun"
“ผู้จัดการเจ้อจุน”
Man, he kicked you out.
เพื่อนเขาไล่คุณออก
Will this make me avoid them?
สิ่งนี้จะทำให้ฉันหลีกเลี่ยงพวกเขาหรือไม่?
"Changwon Factory"
"โรงงานชางวอน"
I did not mean that.
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น.
I'm just asking you to call. First, our PR department
ฉันแค่ขอให้คุณโทรมา อันดับแรก แผนกประชาสัมพันธ์ของเรา
When the media comes and asks for an interview , instead of answering it yourself
เมื่อสื่อมาขอสัมภาษณ์ แทนที่จะตอบเอง
But I didn't say anything bad.
แต่ฉันไม่ได้พูดอะไรไม่ดี
I'm not talking about using power. in the wrong way
ฉันไม่ได้พูดถึงการใช้อำนาจ ในทางที่ผิด
I told you this was a normal interview.
ฉันบอกคุณแล้วว่า นี่เป็นการสัมภาษณ์ปกติ
They may lie to you. There are a lot of questions, and that’s great.
พวกเขาอาจโกหกคุณ มีคำถามมากมาย และนั่นเยี่ยมมาก
We just want to be more careful.
เราแค่อยากจะระมัดระวังมากขึ้น
《Seyuu》
'เซยู'
Sigh, let me die.
เฮ้อ ให้ตายเถอะ
And where does it say that the news hasn’t spread yet?
แล้วไหนบอกว่าข่าวยังไม่แพร่?
You're in the public relations department. Can't stop them?
คุณอยู่ในแผนกประชาสัมพันธ์ ไม่สามารถหยุดพวกเขาได้เหรอ?
It's your duty to prevent this, isn't it?
มันเป็นหน้าที่ของคุณที่จะต้องป้องกันสิ่งนี้ ใช่ไหม?
Yes, that's why I'm here.
ใช่ นั่นคือเหตุผลที่ฉันมาที่นี่
I have to understand the situation. You can stop the news coverage.
ฉันต้องเข้าใจสถานการณ์ คุณสามารถหยุดการรายงานข่าวได้
I didn't say anything I shouldn't have said.
ฉันไม่ได้พูดอะไรที่ฉันไม่ควรพูด
"Angus Bread"
“ขนมปังแองกัส”
"bread"
"ขนมปัง"
A cocoa flavor, a cocoa protein cake.
รสโกโก้ เค้กโปรตีนโกโก้
a protein cake
เค้กโปรตีน
Do you eat here?
คุณกินที่นี่ไหม?
Please give me a protein bar.
ขอโปรตีนบาร์หน่อยค่ะ
- One of each - Take everything away
- อย่างละอัน - เอาทุกอย่างออกไป
- Good Luck - Thank you Goodbye
- โชคดี - ขอบคุณลาก่อน
- Hello
- สวัสดี
welcome.
ยินดีต้อนรับ.
Work hard and you will die.
ทำงานหนักแล้วจะตาย
That's what I said.
นั่นคือสิ่งที่ผมพูด
Having said that, you have to thank me for the challenge.
ต้องบอกว่าคุณต้องขอบคุณฉันสำหรับความท้าทาย
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Changwon Factory
โรงงานชางวอน
Let's turn off the news. And you?
เรามาปิดข่าวกันเถอะ และคุณ?
Come find new clients.
มาหาลูกค้าใหม่
There is a store I have been keeping an eye on. It's been a few months now.
มีร้านนึงที่ผมติดตามอยู่ครับ.. ผ่านมาไม่กี่เดือนแล้ว
Are you kidding me?
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
You shouldn't work on holidays.
คุณไม่ควรทำงานในวันหยุด
You work here too.
คุณทำงานที่นี่เหมือนกัน
Because I have to but she doesn't have to.
เพราะฉันต้องทำแต่เธอไม่ต้องทำ
It's very different.
มันแตกต่างกันมาก
You never make a mistake. But I've also made mistakes.
คุณไม่เคยทำผิดพลาด แต่ฉันก็ทำผิดพลาดเช่นกัน
Eat here or take home.
กินที่นี่หรือซื้อกลับบ้าน
《Seyuu》
'เซยู'
"Last Call"
"สายสุดท้าย"
"Call Majae Rak, reporter of "Daguo Daily"."
“โทรหา มาแจ รัก นักข่าวดากัวเดลี่”
Not accepted.
ไม่ยอมรับ.
If you accept, I will kill you.
หากคุณยอมรับฉันจะฆ่าคุณ
Honestly, don't accept it.
บอกตรงๆ รับไม่ได้.
I told you not to accept it.
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่ายอมรับมัน
If you don’t accept it, please don’t accept it.
ถ้าคุณไม่ยอมรับมันกรุณาอย่ายอมรับมัน
The number you dialed cannot be contacted. Please leave a message...
หมายเลขที่คุณเรียกไม่สามารถติดต่อได้ กรุณาฝากข้อความ...
Yes
ใช่
It was a call from Seyong's public relations department.
เป็นสายจากแผนกประชาสัมพันธ์ของเซยง
I've requested that access to the news be blocked, but...
ฉันขอให้ระงับการเข้าถึงข่าว แต่...
You will be asked to attend an interview. Advance reservations are not possible.
คุณจะถูกขอให้เข้าร่วมการสัมภาษณ์ ไม่สามารถจองล่วงหน้าได้
We only handle auctions.
เราจัดการเฉพาะการประมูลเท่านั้น
Everything after that will be taken care of by the company.
ทุกอย่างหลังจากนั้นจะได้รับการดูแลจากบริษัท
There is no way to plan for something like this. Put it first.
ไม่มีทางที่จะวางแผนอะไรแบบนี้ได้ ใส่ไว้ก่อน.
"Manual of Drug Advertising Regulations"
“คู่มือระเบียบการโฆษณายา”
If it had happened I would have told you.
ถ้ามันเกิดขึ้นฉันจะบอกคุณ
Reporter O
นักข่าวโอ
- It's not true, I told you. - Is this the guy I talked to before?
- มันไม่จริงฉันบอกคุณแล้ว - นี่คือผู้ชายที่ฉันเคยคุยด้วยหรือเปล่า?
That article is not true.
บทความนั้นไม่เป็นความจริง
- still looking - of course
- ยังคงมองหา - แน่นอน
- Why do you say they were all deleted? - We are paying close attention.
- ทำไมคุณถึงบอกว่าพวกเขาถูกลบทั้งหมด? - เราใส่ใจอย่างใกล้ชิด
We will make a statement. It will be officially released soon.
เราจะออกแถลงการณ์ จะมีการเปิดตัวอย่างเป็นทางการเร็วๆ นี้
When will Assistant Ryu be ready?
เมื่อไหร่ผู้ช่วยริวจะพร้อม?
- Seyong Public Relations - Five minutes.
- ประชาสัมพันธ์เซยง - ห้านาที
Five minutes to go.
เหลือเวลาอีกห้านาที
If you wait a little longer...
หากรออีกสักหน่อย...
Hello
สวัสดี
"Shi Yong, Media and Public Relations Department 2. "
“ชิยง ฝ่ายสื่อสารและประชาสัมพันธ์2 ”
damn it.
ให้ตายเถอะ
- Mr. Seung Hee - Yes.
- คุณซึงฮี - ใช่
Are you sure all news has been deleted?
คุณแน่ใจหรือว่าข่าวทั้งหมดถูกลบไปแล้ว?
I'll check again.
ฉันจะตรวจสอบอีกครั้ง
So you left?
แล้วคุณจากไปเหรอ?
Things don't look good at all.
สิ่งต่างๆดูไม่ดีเลย
They can't turn off the news.
พวกเขาไม่สามารถปิดข่าวได้
Why is it so smooth?
ทำไมมันเนียนจังวะ?
- Yes, Reporter Park - We lost contact during the game yesterday.
- ใช่ รีพอร์ตเตอร์ พาร์ค - เราขาดการติดต่อระหว่างเกมเมื่อวานนี้
Also please turn off your mobile phone.
กรุณาปิดโทรศัพท์มือถือของคุณด้วย
Well, it's the weekend.
มันเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
Hey, man, look at his bag. Have a resignation letter.
เฮ้เพื่อน ดูกระเป๋าของเขาสิ มีหนังสือลาออก
What he said in that interview is not true...
สิ่งที่เขาพูดในการสัมภาษณ์ครั้งนั้น ไม่เป็นความจริง...
Hey, they fired me because I couldn't work on the holidays.
เฮ้ พวกเขาไล่ฉันออก เพราะฉันไม่สามารถทำงานในวันหยุดได้
This is against labor laws.
ซึ่งขัดต่อกฎหมายแรงงาน
Anyway
ถึงอย่างไร
I thought they solved this problem with seminar tickets. This is from the president of Daguo Daily.
ฉันคิดว่าพวกเขาแก้ไขปัญหานี้ด้วยตั๋วสัมมนา นี่จากประธาน Daguo Daily
I might want more.
ฉันอาจต้องการมากกว่านี้
Isn’t that 4 million won per ticket?
นั่นไม่ใช่ตั๋วใบละ 4 ล้านวอนเหรอ?
Hey, those slimy reporters.
เฮ้ นักข่าวเจ้าเล่ห์พวกนั้น
Yes, I'm listening. bring it on.
ใช่ ฉันกำลังฟังอยู่ เอามันมาเลย
Probably around noon.
น่าจะประมาณเที่ยงครับ.
We will send you a statement. As for other questions...
เราจะส่งใบแจ้งยอดไปให้คุณ สำหรับคำถามอื่นๆ...
- I heard you went to Changwon - Yes
- ฉันได้ยินมาว่าคุณไปชางวอน - ใช่
What did the factory director say? Is it during the interview?
ผู้อำนวยการโรงงานพูดว่าอย่างไร? อยู่ในช่วงสัมภาษณ์หรือเปล่าคะ?
That doesn't seem to be the case.
ดูเหมือนจะไม่เป็นเช่นนั้น
So what does it look like?
แล้วมันมีลักษณะอย่างไร?
Protein ingredient manufacturers have changed.
ผู้ผลิตส่วนผสมโปรตีนมีการเปลี่ยนแปลง
But like previous manufacturers, they will provide false information to reporters.
แต่เช่นเดียวกับผู้ผลิตรายก่อน พวก เขาจะให้ข้อมูลอันเป็นเท็จแก่ผู้สื่อข่าว
Very original script
สคริปต์ต้นฉบับมาก
I slept with my ex-wife, what should I do?
ฉันนอนกับภรรยาเก่าฉันควรทำอย่างไร?
Ha, this idiot.
ฮา คนงี่เง่าคนนี้
You are the manager.
คุณเป็นผู้จัดการ
can you hear me? Speak softly.
คุณได้ยินฉันไหม? พูดเบา ๆ.
I heard it all.
ฉันได้ยินมันทั้งหมด
sorry.
ขอโทษ.
I don't like you at all.
ฉันไม่ชอบคุณเลย
Yoo Jae-min
ยู แจมิน
Is the statement ready?
แถลงการณ์พร้อมหรือยัง?
Yes, I'll give it to you now.
ใช่ ฉันจะให้มันกับคุณตอนนี้
hurry up.
รีบหน่อย.
It's about the new kids.
มันเกี่ยวกับเด็กใหม่
Have you been missing since Saturday?
หายไปตั้งแต่วันเสาร์แล้วเหรอ?
Didn't you call back at all?
คุณไม่โทรกลับเลยเหรอ?
Yes
ใช่
To this day, he still hasn't called.
ถึงวันนี้เขาก็ยังไม่โทรมาเลย
Obviously, I don't want to work here.
แน่นอนว่าฉันไม่อยากทำงานที่นี่
But it's impossible to go on like this, isn't it?
แต่มันเป็นไปไม่ได้ที่จะเป็นแบบนี้ต่อไปใช่ไหม?
Just a rude kid
เป็นแค่เด็กหยาบคาย
I already know that it won't be long before it all ends here.
ฉันรู้แล้วว่าอีกไม่นาน ทุกอย่างก็จะจบลงที่นี่
I hope students can graduate from Seoul National University. You can't come to work in a place like this.
ฉันหวังว่านักเรียนจะสำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยแห่งชาติโซลได้ คุณไม่สามารถมาทำงานในสถานที่เช่นนี้ได้
This is Li Zhenjiang.
นี่คือหลี่เจิ้นเจียง
It doesn't sound right.
มันฟังดูไม่ถูกต้อง
Why do you need to mention your university?
ทำไมคุณต้องพูดถึงมหาวิทยาลัยของคุณ?
So is there anything bad here? why?
แล้วที่นี่มีอะไรไม่ดีหรือเปล่า? ทำไม
No, it's okay, I'm just saying.
ไม่เป็นไร ฉันแค่พูดเฉยๆ
Not working
ไม่ทำงาน
What makes you think that? This time, she'll answer the phone.
อะไรทำให้คุณคิดอย่างนั้น? คราวนี้เธอจะรับโทรศัพท์
Please leave a message after the beep. Then press the star or square button
กรุณาฝากข้อความไว้หลังเสียงบี๊บ จากนั้นกดปุ่มรูปดาวหรือสี่เหลี่ยม
Mr. Shin Ji Hyo, I am Park Yoon Jo from PR JoA.
คุณชิน จีฮโย ฉันชื่อ พัค ยุนโจ จาก PR JoA
You never called me back.
คุณไม่เคยโทรกลับหาฉันเลย
As far as I know, this is how you announced your resignation.
เท่าที่ฉันรู้ นี่เป็นวิธีที่คุณประกาศลาออก
But work is not fun.
แต่งานไม่สนุก
if you want to resign
ถ้าคุณต้องการลาออก
Learn to be polite and put people in perspective.
เรียนรู้ที่จะสุภาพและมองผู้อื่นในมุมมอง
You are of the same generation. My reputation is completely ruined.
คุณเป็นคนรุ่นเดียวกัน ชื่อเสียงของฉันเสียหายไปหมดแล้ว
That last sentence is pretty cool.
ประโยคสุดท้ายนี่เจ๋งมาก
"Shin Ji Hyo"
“ชิน จีฮโย”
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
It's okay, don't worry.
ไม่เป็นไร ไม่ต้องกังวล
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Those two people...
สองคนนั้น...
- Mr. Shin Ji-hyo... - Let me start.
- คุณชิน จีฮโย... - ขอเริ่มก่อน
I have informed the President that I am on leave.
ฉันได้แจ้งให้ท่านประธานทราบว่าฉันกำลังลางาน
I never disobeyed you for a moment.
ฉันไม่เคยขัดขืนคุณเลยสักครั้ง
So why don't you answer the phone?
แล้วทำไมไม่รับโทรศัพท์ล่ะ?
You can leave a message here.
คุณสามารถฝากข้อความได้ที่นี่
I have the right not to answer the phone. This has to do with holiday work.
ฉันมีสิทธิที่จะไม่รับโทรศัพท์ เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับงานวันหยุด
Mr. Shin Ji-hyo
นายชิน จีฮโย
As you can see, this is not a large company. We can never have enough people.
อย่างที่คุณเห็น นี่ไม่ใช่บริษัทขนาดใหญ่ เราไม่สามารถมีคนได้เพียงพอ
And you know deep down that we're going to be hosting the event on the weekend
และคุณรู้ลึกๆ แล้วว่า เรากำลังจะเป็นเจ้าภาพจัดงานในช่วงสุดสัปดาห์
And your job is to take care of the guests.
และงานของคุณคือดูแลแขก
You keep saying the same thing over and over again.
คุณเอาแต่พูดเรื่องเดิมซ้ำแล้วซ้ำเล่า
I have informed the president. I got off work that day
ฉันได้แจ้งให้ท่านประธานทราบแล้ว ฉันเลิกงานวันนั้น
You are not interested here.
คุณไม่สนใจที่นี่
Don't talk to me in that tone.
อย่าพูดกับฉันด้วยน้ำเสียงแบบนั้น
I'm still your boss.
ฉันยังคงเป็นเจ้านายของคุณ
Why did you act so unreasonably?
ทำไมคุณถึงทำตัวไร้เหตุผลขนาดนี้?
Or maybe it's because...
หรืออาจเป็นเพราะ...
This is a small company. So you have no common sense.
นี่เป็นบริษัทเล็กๆ คุณจึงไม่มีสามัญสำนึก
not flexible...
ไม่ยืดหยุ่น...
This is a benefit. of this small company.
นี่คือผลประโยชน์ ของบริษัทเล็กๆแห่งนี้
unlike big companies
ไม่เหมือนบริษัทใหญ่ๆ
If not, what's the point of continuing to work here?
ถ้าไม่ จะ ทำงานที่นี่ต่อไปเพื่ออะไร?
Work-life balance And the pay isn't great either.
ความสมดุลระหว่างชีวิตและการทำงาน และการจ่ายเงินก็ไม่ได้มากมายนักเช่นกัน
- Then you don't have to do it. - I definitely won't.
- งั้นก็ไม่ต้องทำหรอก - ฉันจะไม่ทำแน่นอน
Why am I resigning from today?
ทำไมฉันถึงลาออกจากวันนี้?
Mr. Shin Ji-hyo
นายชิน จีฮโย
Sorry I forgot to tell...
ขออภัยลืมบอก...
Manager Park and Lee Chul-jung, please explain that you are on vacation.
ผู้จัดการปาร์คและลีชอลจุง โปรด อธิบายว่าคุณกำลังลาพักร้อน
Yes
ใช่
Yes, it is...
ใช่แล้ว...
If you say you want to resign, I won't back down.
ถ้าบอกว่าจะลาออก ผมไม่ถอยหรอก
But it's about balancing life with work and salary.
แต่มันคือการสร้างสมดุลระหว่างชีวิตกับงาน และเงินเดือน
If you don't like anything else, you can tell me.
ไม่ชอบอย่างอื่นก็บอกได้นะ
I thought...
ฉันคิด...
Looking for a way to grow...
มองหาหนทางที่จะเติบโต...
My future small company
บริษัทเล็กๆ ในอนาคตของฉัน
Do you really want to hear it?
คุณอยากได้ยินมันจริงๆเหรอ?
Yes
ใช่
I believe in having talented employees. This is even more important for small companies.
ฉันเชื่อในการมีพนักงานที่มีความสามารถ สิ่งนี้สำคัญยิ่งกว่าสำหรับบริษัทขนาดเล็ก
You should hire better people. Your company will be able to compete with other companies.
คุณควรจ้างคนที่ดีกว่า บริษัทของคุณจะสามารถแข่งขันกับบริษัทอื่นได้
What’s the point of working all night?
การทำงานทั้งคืนมีประโยชน์อะไร?
You don't have enough people to do it. Even a viral marketing project.
คุณไม่มีคนพอที่จะทำมัน แม้แต่โครงการการตลาดแบบปากต่อปาก
The efficiency is too low
ประสิทธิภาพต่ำเกินไป
This is a human resources issue.
นี่เป็นปัญหาด้านทรัพยากรบุคคล
Moreover, there are only a few employees here.
นอกจากนี้ ยังมีพนักงานเพียงไม่กี่คนที่นี่
Let’s just call each other cool. That'll be fun.
เอาเป็นว่าเจ๋งละกัน นั่นคงจะสนุก
In fact, her name is Li Zhejiang.
อันที่จริงเธอชื่อหลี่เจ้อเจียง
Have been working here for a week. Don't you know about this?
ทำงานที่นี่มาหนึ่งสัปดาห์แล้ว คุณไม่รู้เรื่องนี้เหรอ?
This is just a small company.
นี่เป็นเพียงบริษัทเล็กๆ
As far as I can see
เท่าที่ผมมองเห็น.
Manager Park and Lee Cheol Jung are both good.
ผู้จัดการปาร์คและลีชอลจุงต่างก็เก่งทั้งคู่
Do you think so?
คุณคิดอย่างนั้นหรือเปล่า?
Well, everyone has different standards.
คือทุกคนมีมาตรฐานที่แตกต่างกัน
Mr. Shin Ji-hyo thinks what makes employees...
คุณชิน จิฮโย คิดว่า อะไรทำให้พนักงาน...
You are a talented person.
คุณเป็นคนมีความสามารถ
I don't know anything else.
ฉันไม่รู้อะไรอีกเลย
But probably not someone I don’t know. Balance life and work
แต่คงไม่ใช่คนที่ฉันไม่รู้จัก สร้างสมดุลระหว่างชีวิตและการทำงาน
Work-life balance This is a personal value.
ความสมดุลระหว่างงาน-ชีวิต นี่คือคุณค่าส่วนบุคคล
This is not something that can be used to measure ability.
นี่ไม่ใช่สิ่งที่สามารถใช้วัดความสามารถได้
I'm only giving my opinion because you asked.
ฉันแค่แสดงความคิดเห็นเพราะคุณถาม
I will not discuss or argue with you.
ฉันจะไม่พูดคุยหรือโต้เถียงกับคุณ
Mr. Shin Ji-hyo
นายชิน จีฮโย
Can I still leave?
ฉันยังออกไปได้ไหม?
I bet my life she finds a job somewhere else
ฉันเดิมพันชีวิตของเธอว่า เธอหางานทำที่อื่น
You don't have to do this.
คุณไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้
Really, I don't want to believe it.
จริงๆฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
“Party on the Lomocon Rooftop”
“ปาร์ตี้บนดาดฟ้าโลโมคอน”
What's wrong with today's children?
เด็กสมัยนี้มีอะไรผิดปกติ?
- Do you understand them? - Are you a monk or something?
- คุณเข้าใจพวกเขาไหม? - คุณเป็นพระหรืออะไร?
"Corporation: Conservatives"
"คอร์ปอเรชั่น : อนุรักษ์นิยม"
who I am?
ฉันเป็นใคร?
wait for me?
รอฉันด้วย?
Everything the child said was right.
ทุกสิ่งที่เด็กพูดนั้นถูกต้อง
She thought she had informed the president. Isn't this okay?
เธอคิดว่าเธอได้แจ้งให้ประธานาธิบดีทราบแล้ว ไม่เป็นไรใช่ไหม?
The girl turned off her phone. Do your job for me.
หญิงสาวปิดโทรศัพท์ของเธอ ทำงานของคุณเพื่อฉัน
Who asks for leave? Start with the first week of your new job.
ใครขอลา? เริ่มต้นด้วยสัปดาห์แรกของงานใหม่ของคุณ
Can't you?
คุณไม่สามารถ?
you can not.
คุณไม่สามารถ.
You might not know this because I've never worked in a company.
คุณอาจไม่รู้เรื่องนี้ เพราะฉันไม่เคยทำงานในบริษัท
But it can't do that.
แต่มันก็ทำแบบนั้นไม่ได้
If there is an emergency, you can take a day off. What's the big deal?
หากมีเหตุฉุกเฉินคุณสามารถหยุดได้หนึ่งวัน เรื่องใหญ่คืออะไร?
Quiet.
เงียบ.
OK
ตกลง
You know what?
คุณรู้อะไรไหม?
I will win this upcoming project.
ฉันจะชนะโครงการที่กำลังจะมาถึงนี้
That girl gave me fire. and feel like winning
ผู้หญิงคนนั้นทำให้ฉันมีไฟ และรู้สึกอยากชนะ
She looks down on me.
เธอดูถูกฉัน
I understand what you want to drink.
ฉันเข้าใจว่าคุณต้องการดื่มอะไร
This is a billion dollar project. Serong Cosmetics
นี่เป็นโครงการพันล้านดอลลาร์ เครื่องสำอางเซรอง
- Seyong - What are you drinking?
- เซยอง - คุณกำลังดื่มอะไรอยู่?
What is no padding?
ไม่มีช่องว่างภายในคืออะไร?
I just do whatever needs to be done. He put it on the news anyway.
ฉันแค่ทำทุกอย่างที่จำเป็นต้องทำ เขาก็ลงข่าวอยู่แล้ว..
He did not break the news. So we can turn off the news
เขาไม่ได้แจ้งข่าว เราจึงปิดข่าวได้
He wanted to talk to someone at boss level.
เขาต้องการคุยกับใครสักคนในระดับเจ้านาย
How does he know prices will rise again?
เขารู้ได้อย่างไรว่าราคาจะสูงขึ้นอีกครั้ง?
bad
แย่
What do we need in a moment like this?
เราต้องการอะไรในช่วงเวลาแบบนี้?
- Alcohol? - That's right.
- แอลกอฮอล์? - ถูกตัอง.
Tan Tan
ตัน ตัน
"Utopia"
“ยูโทเปีย”
- "Tho"? - Cool name, right?
- "โธ่"? - ชื่อเท่ใช่มั้ยล่ะ?
a while.
สักพัก
Oh, I was totally shocked.
โอ้ ฉันตกใจหมดเลย
Put my head back in place.
วางหัวของฉันกลับเข้าที่
able
สามารถ
five degrees to the left
ไปทางซ้ายห้าองศา
left...
ซ้าย...
OK
ตกลง
damn it.
ให้ตายเถอะ
I was completely shocked.
ฉันตกใจมาก
same
เดียวกัน
Are you shocked?
คุณตกใจไหม?
Damn it
ประณามมัน
Oh, indeed.
โอ้จริง ๆ
this
นี้
welcome
ยินดีต้อนรับ
Hello
สวัสดี
Please sit here.
กรุณานั่งที่นี่
- thank you - right here
- ขอบคุณ - ที่นี่
All three of them are in primary school. Or the same middle school?
ทั้งสามคนเรียนอยู่ชั้นประถมศึกษา หรือมัธยมต้นเดียวกัน?
- Yes Yes.
- ใช่ ๆ.
I'm tired of them.
ฉันเบื่อพวกเขาแล้ว
Reporter Choi graduated from college. Is it the same as Jaemin?
นักข่าวชอย สำเร็จการศึกษาจากวิทยาลัย เหมือนแจมินมั้ย?
Your academic performance must be very good.
ผลการเรียนของคุณจะต้องดีมาก
not at all.
ไม่เลย.
Actually we were just chatting. Your college junior will go on his own.
จริงๆแล้วเราแค่คุยกันเฉยๆ รุ่นน้องวิทยาลัยของคุณจะไปด้วยตัวเอง
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
They are all children these days
ทุกวันนี้พวกเขายังเป็นเด็ก
I see.
ฉันเห็น.
I see new employees at work who are in their early 20s.
ฉันเห็นพนักงานใหม่ในที่ทำงานซึ่งมีอายุ 20 ต้นๆ
I thought: "I've never been like this."
ฉันคิดว่า: "ฉันไม่เคยเป็นแบบนี้"
Is it right?
ใช่มั้ย?
The worst thing is they don't answer the phone.
ที่แย่ที่สุดคือพวกเขาไม่รับโทรศัพท์
that's right.
ถูกตัอง.
Never picked up the phone.
ไม่เคยรับโทรศัพท์เลย
Some people just send messages. Don't answer the phone either.
บางคนก็แค่ส่งข้อความ ไม่รับโทรศัพท์เช่นกัน
Did you hear it?
คุณได้ยินมันไหม?
I just called someone.
ฉันเพิ่งโทรหาใครสักคน
- Very important thing - Yes.
- สิ่งที่สำคัญมาก - ใช่
But she kept messaging me. Don't answer my calls at all.
แต่เธอก็ส่งข้อความหาฉันตลอด อย่ารับสายของฉันเลย
- Do you get me? - What nonsense.
- คุณเข้าใจฉันไหม? - เรื่องไร้สาระอะไร
Hey, go away.
เฮ้ ออกไปซะ
- Ha - What next?
- ฮา - อะไรต่อไป?
- Why... - So I...
- ทำไม... - งั้นฉัน...
- Change place? - Yes.
- เปลี่ยนสถานที่? - ใช่.
- There's a typhoon coming now, right?
- ตอนนี้มีพายุไต้ฝุ่นกำลังมาใช่ไหม?
- You should answer the phone. The matter is urgent - yes.
- คุณควรรับโทรศัพท์ เรื่องนี้เป็นเรื่องเร่งด่วน - ใช่
She doesn't answer my calls. continue sending messages
เธอไม่รับสายของฉัน ส่งข้อความต่อไป
Damn it, why are you doing this?
ให้ตายเถอะ ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
- Hey, you understand... - Yeah.
- เฮ้ คุณเข้าใจ... - ใช่
Yes, can you give me your business card?
ใช่ คุณช่วยมอบนามบัตรของคุณให้ฉันหน่อยได้ไหม?
Can you give me your business card?
คุณช่วยมอบนามบัตรของคุณให้ฉันหน่อยได้ไหม?
"Open test consent form and restore safety"
“เปิดแบบฟอร์มยินยอมทดสอบ และคืนความปลอดภัย”
OK, everything is ready.
ตกลง ทุกอย่างพร้อมแล้ว
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
free.
ฟรี.
Looks better than the real product.
ดูดีกว่าสินค้าจริง.
That's the beauty of free stuff.
นั่นคือความงามของของฟรี
It's irresistible.
มันต้านทานไม่ได้
This is real.
นี่เป็นเรื่องจริง
Of course, I'm always right.
แน่นอน ฉันพูดถูกเสมอ
Yes Yes.
ใช่ ๆ.
let's go.
ไปกันเถอะ.
Miss Huajia
นางสาวหัวเจีย
Why didn't I go to a regular high school?
ทำไมฉันไม่ไปโรงเรียนมัธยมปลายปกติ?
What the hell are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
Mr. Huazi won't let me study, will he?
คุณฮวาซีจะไม่ให้ฉันเรียนใช่ไหม?
He said he wanted me to make money. Immediately after high school graduation
เขาบอกว่าเขาอยากให้ฉันหาเงิน ทันทีที่เรียนจบมัธยมปลาย
He went to study for a vocational certificate because he wanted to work immediately.
เขาไปเรียนปวช.เพราะอยากทำงานทันที
Why do you blame me?
ทำไมคุณถึงตำหนิฉัน?
- I? - Yes, that's you.
- ฉัน? - ใช่นั่นคือคุณ
At that time, Uncle Byung-gil had just been diagnosed with cancer.
ตอนนั้นลุงบยองกิล เพิ่งได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นมะเร็ง
we need money
เราต้องการเงิน
You see, you chose it yourself.
เห็นไหม คุณเลือกมันเอง
The elevator is rising.
ลิฟต์กำลังขึ้น
I wouldn't be surprised if the elevator fell down now.
คงไม่แปลกใจถ้าลิฟต์พังตอนนี้
No one is forcing us to move to this dilapidated building.
ไม่มีใครบังคับให้ เราย้ายไปที่อาคารที่ทรุดโทรมแห่งนี้
He is about to develop a new product here.
เขากำลังจะพัฒนาผลิตภัณฑ์ใหม่ที่นี่
We are leasing him.
เรากำลังเช่าเขาอยู่
Even if you create a new one it's none of our business.
แม้ว่าคุณจะสร้างใหม่ แต่ ก็ไม่ใช่เรื่องของเรา
The deposit is so cheap.
ค่ามัดจำถูกมาก
I didn't think about this at all.
ฉันไม่ได้คิดถึงเรื่องนี้เลย
I'm the one who paid the deposit.
ฉันเป็นคนจ่ายเงินมัดจำเอง
So why are you talking about high school?
แล้วทำไมคุณถึงพูดถึงโรงเรียนมัธยมล่ะ?
It ended a long time ago.
มันจบลงไปนานแล้ว
there is nothing
ไม่มีอะไร
I just want to know if I studied in an ordinary high school...
ฉันแค่อยากรู้ว่าฉันเรียนมัธยมปลายธรรมดาหรือเปล่า...
Would my life be different than it is now?
ชีวิตของฉันจะแตกต่างจากที่เป็นอยู่ตอนนี้หรือไม่?
Why is life now?
ทำไมชีวิตตอนนี้?
This is good.
ดีจัง.
But I keep getting asked.
แต่ฉันกลับถูกถามอยู่เรื่อยๆ
It's very annoying.
มันน่ารำคาญมาก
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
Don't be too vague.
อย่าคลุมเครือเกินไป
Obviously, I'm not a smart person.
แน่นอนว่าฉันไม่ใช่คนฉลาด
Did the president speak?
ประธานพูดหรือเปล่า?
No, that's not right.
ไม่ นั่นไม่ถูกต้อง
Speech by new employee who resigned
สุนทรพจน์ของพนักงานใหม่ที่ลาออก
What would she know?
เธอจะรู้อะไรล่ะ?
that's right.
ถูกตัอง.
She may look down on you. Because you can graduate from college online.
เธออาจจะดูถูกคุณ เพราะคุณสามารถสำเร็จการศึกษาจากวิทยาลัยออนไลน์ได้
Is it you Huajia?
คุณคือหัวเจียใช่ไหม?
alright.
ใช้ได้.
Isn't it?
ไม่ใช่เหรอ?
Is it right?
ใช่มั้ย?
But talking about online college
แต่พูดถึงวิทยาลัยออนไลน์
I didn’t even get a student loan.
ฉันไม่ได้รับเงินกู้นักเรียนด้วยซ้ำ
I work to make money for myself.
ฉันทำงานหาเงินเพื่อตัวเอง
Since working in accounting until now I started working in public relations.
ตั้งแต่ทำงานบัญชีมา จนถึงตอนนี้เริ่มทำงานด้านประชาสัมพันธ์
Do you think it's easy?
คุณคิดว่ามันง่ายไหม?
I changed jobs when I was 20 years old.
ฉันเปลี่ยนงานเมื่อฉันอายุ 20 ปี
real
จริง
I don’t know how many 20-year-olds there are. Who doesn’t know what they want to do.
ฉันไม่รู้ว่าเด็กอายุ 20 ปีมีกี่คน ใครไม่รู้ว่าตนต้องการทำอะไร
What you do is amazing.
สิ่งที่คุณทำนั้นน่าทึ่งมาก
I work hard too.
ฉันทำงานหนักเหมือนกัน
So why is my life so miserable?
แล้วทำไมชีวิตฉันถึงเศร้านักล่ะ?
I only have my daughter to support me.
ฉันมีเพียงลูกสาวของฉันที่จะสนับสนุนฉัน
Use your own money to pay the deposit.
ใช้เงินของคุณเอง เพื่อชำระค่ามัดจำ
Only 30 million won.
เพียง 30 ล้านวอน
that is because...
นั่นเป็นเพราะ...
Mr. Huajia always spends his money on stupid things.
นายหัวเจียมักจะใช้เงินกับเรื่องโง่ๆ อยู่เสมอ
Hey, I spend my money on the people I love and the people I love.
เฮ้ ฉันใช้เงิน กับคนที่ฉันรักและคนที่ฉันรัก
Where is the waste?
ขยะอยู่ที่ไหน?
Damn it
ประณามมัน
A man?
ผู้ชาย?
Men are different.
ผู้ชายมีความแตกต่างกัน
This is my life my man
นี่คือชีวิตของฉันผู้ชายของฉัน
This is my cup, I bought it.
นี่คือถ้วยของฉัน ฉันซื้อมัน
How narrow-minded.
ใจแคบแค่ไหน..
Just a glass of soju
แค่โซจูแก้วเดียว
《Seyuu》
'เซยู'
Is that me?
นั่นคือฉันเหรอ?
Yes, sir.
ครับท่าน.
Do you mean starting a company?
คุณหมายถึงการเริ่มต้นบริษัทใช่ไหม?
The manager is responsible.
ผู้จัดการมีหน้าที่รับผิดชอบ
Yes, usually the manager is responsible
ใช่ โดยปกติแล้วผู้จัดการ จะเป็นผู้รับผิดชอบ
But he seems very busy lately.
แต่ช่วงนี้เขาดูยุ่งมาก
So I helped lighten the load for him.
ฉันจึงช่วยแบ่งเบาภาระให้เขา
Or you might have to take all the work away from him.
หรือคุณอาจต้องเอางานทั้งหมดไปจากเขา
If he was going to do anything he wouldn't let it go.
ถ้าเขาจะทำอะไร เขาจะไม่ปล่อยมันไป
When you piss him off, it's all over.
เมื่อคุณทำให้เขาหงุดหงิด ทุกอย่างก็จบลง
Why does he have to be like this?
ทำไมเขาต้องเป็นแบบนี้?
Calm down and come back. Let us take responsibility for this again.
สงบสติอารมณ์แล้วกลับมา ให้เรารับผิดชอบเรื่องนี้อีกครั้ง
I was overloaded with work just now.
ตอนนี้ฉันยุ่งกับงานมาก
You know, if I don't get promoted, I have to quit.
รู้ไหม ถ้าฉันไม่ได้เลื่อนตำแหน่ง ฉันก็ต้องลาออก
Because of this, I should take my job back.
ด้วยเหตุนี้ฉันจึงควรรับงานคืน
You have to do something. To be evaluated
คุณต้องทำอะไรบางอย่าง ที่จะได้รับการประเมิน
Except drinking with reporters.
ยกเว้นดื่มกับนักข่าว
So what went wrong?
แล้วเกิดอะไรขึ้น?
That’s what PR people do.
นั่นคือสิ่งที่คนประชาสัมพันธ์ทำ
It's work.
มันเป็นงาน.
Times have changed.
เวลามีการเปลี่ยนแปลง
- Only the manager doesn't know - Yeah, I don't know
- มีแต่ผู้จัดการเท่านั้นที่ไม่รู้ - ใช่ ฉันไม่รู้
I don't want to know anything anymore.
ฉันไม่อยากจะรับรู้อะไรอีกแล้ว
Oh, Chief Elf.
โอ้ หัวหน้าเอลฟ์
a while.
สักพัก
This is Director G.
นี่คือผู้อำนวยการ G.
Is today’s digital world safe?
โลกดิจิทัลในปัจจุบันปลอดภัยหรือไม่?
shut your mouth
หุบปาก
Crazy cool
เจ๋งเป็นบ้า
We started working here together.
เราเริ่มทำงานที่นี่ด้วยกัน
But she became the head of the department. Be a team leader
แต่เธอก็กลายเป็นหัวหน้าแผนก เป็นหัวหน้าทีม
Knowing this, I should probably go to the digital department.
รู้อย่างนี้แล้วน่าจะไปแผนกดิจิทัลดีกว่า
Who drinks with reporters these days?
ช่วงนี้ใครดื่มกับนักข่าวบ้าง?
Hey, you old-school PR guy.
เฮ้ คุณเป็น PR รุ่นเก่าๆ
This is the information provided for bidding on this work. Is it cosmetics?
นี่คือข้อมูลที่ให้ไว้สำหรับการประมูลงานนี้ เครื่องสำอางมั้ย?
It says "Auction" but the winner has already been chosen.
มันขึ้นว่า "ประมูล" แต่ได้เลือกผู้ชนะแล้ว
You know who this is.
คุณรู้ไหมว่านี่คือใคร
Earth communication?
การสื่อสารบนโลก?
Yes
ใช่
"PR Joea"
“พีอาร์โจอา”
It won't be like a regular cosmetics ad
มันจะไม่เหมือน โฆษณาเครื่องสำอางทั่วไป
while still conveying the essence
ในขณะที่ยังคงถ่ายทอดแก่นแท้
This would be a clever advertisement. people can visit
นี่จะเป็นโฆษณาที่ฉลาด ผู้คนสามารถเยี่ยมชมได้
We plan to invite influencers. Focus on beauty influencers
เราวางแผนที่จะเชิญผู้มีอิทธิพล มุ่งเน้นไปที่อินฟลูเอนเซอร์ด้านความงาม
Go to publicity jobs and do various challenges in order to attract users...
ไปงานประชาสัมพันธ์และทำความท้าทายต่างๆ เพื่อดึงดูดผู้ใช้...
how
ยังไง
I don't think it's necessary to come here.
ฉันไม่คิดว่าจำเป็นต้องมาที่นี่
A cup of original latte A cup of sweet latte
ลาเต้แก้วดั้งเดิม ลา เต้หวานแก้วหนึ่ง
- Have an iced Americano - American...
- อเมริกาโน่เย็น - อเมริกาโน่เย็น...
- Sigh - But what happened?
- เฮ้อ - แต่เกิดอะไรขึ้น?
Sane's introduction?
การแนะนำตัวของเซน?
do you know?
คุณรู้ไหม?
I think she still doesn't know. But I work there.
ฉันคิดว่าเธอยังไม่รู้ แต่ฉันทำงานที่นั่น
There is also a public relations department
นอกจากนี้ยังมีแผนกประชาสัมพันธ์
Guess who does the demo?
เดาว่าใครเป็นผู้สาธิต?
you?
คุณ?
So can I use some wire? Choose mine.
แล้วใช้ลวดได้ไหม? เลือกของฉัน
Oh, this depends on strength. The level of deputy manager is too high
โอ้ นี่ขึ้นอยู่กับความแข็งแกร่ง ระดับรองผู้จัดการสูงเกินไป
Come, please give me a glass of sweet wine. I need to add some sugar.
มาเถอะ ขอไวน์หวานหนึ่งแก้วให้ฉันหน่อย ฉันต้องเพิ่มน้ำตาล
Thanks
ขอบคุณ
Alas, if only I had been so diligent in high school.
อนิจจาถ้าฉันขยันมากในโรงเรียนมัธยม
Maybe got into Harvard.
อาจจะเข้าฮาร์วาร์ดก็ได้
Maybe I should...
บางทีฉันควรจะ...
It actually says "auction."
มันเขียนว่า "ประมูล" จริงๆ
But the winner has already been chosen.
แต่ผู้ชนะได้ถูกเลือกแล้ว
- Earth communications? - Yes.
- การสื่อสารบนโลก? - ใช่.
They want to be first in the industry.
พวกเขาต้องการเป็นที่หนึ่งในอุตสาหกรรม
Do you still accept people?
ยังรับคนอยู่มั้ย?
Other PR Agencies Don’t you know this?
หน่วยงานประชาสัมพันธ์อื่น ๆ คุณรู้เรื่องนี้หรือไม่?
You must not know.
คุณต้องไม่รู้
That's all? Boss Song is here again.
นั่นคือทั้งหมดที่? บอสซองมาอีกแล้ว
Damn, it’s been ten years. But he still didn't let go.
ให้ตายเถอะ มันเป็นสิบปีแล้ว แต่เขาก็ยังไม่ยอมปล่อย
That evil Boss Song!
เพลงบอสที่ชั่วร้ายนั่น!
"List of companies participating in the auction"
“รายชื่อบริษัทที่เข้าร่วมการประมูล”
"Earth Communication Seo Dong-hoon Hello Hope Park Ji-young"
“Earth Communication ซอดงฮุน สวัสดี โฮป ปาร์ค จียอง”
“PR Joa Kim Hee Young”
“ประชาสัมพันธ์ โจอา คิมฮียอง”
let's go.
ไปกันเถอะ.
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
Go let off some steam.
ไประบายอารมณ์กันหน่อย
Smoke billowed from her head.
ควันลอยออกมาจากหัวของเธอ
Where?
ที่ไหน?
Hey, wait a minute.
เฮ้ รอสักครู่
anything.
อะไรก็ตาม.
Hey, up there.
เฮ้ ข้างบนนั่น
die.
ตาย.
- Hey, don't kill the hostages. - What?
- เฮ้ อย่าฆ่าตัวประกันนะ - อะไรนะ?
Don't kill the hostages.
อย่าฆ่าตัวประกัน
- Shoot - Death.
- ยิง - ความตาย
die.
ตาย.
Oops, why aren't you dead yet?
อ้าว ทำไมคุณยังไม่ตายล่ะ?
That
ที่
are you ready?
คุณพร้อมไหม?
I haven't played for a long time, let's go.
ไม่ได้เล่นมานาน ลุยเลย
OK
ตกลง
Why do you go so far?
ทำไมคุณไปไกลขนาดนี้?
What?
อะไร
You work too hard.
คุณทำงานหนักเกินไป
You can give up halfway , but I can't.
คุณสามารถยอมแพ้ได้ครึ่งทาง แต่ฉันทำไม่ได้
I want to do well and be accepted.
ฉันอยากจะทำดีและเป็นที่ยอมรับ
This makes me happy and excited.
นี่ทำให้ฉันมีความสุขและตื่นเต้น
Uncle, please give me some sundaes.
ลุงขอไอศกรีมซันเดย์ให้ฉันหน่อย
Remove all internal organs except the liver.
ถอดอวัยวะภายในทั้งหมดยกเว้นตับ
There are also fried foods and oden.
นอกจากนี้ยังมีของทอดและโอเด้งด้วย
- Oden, can you pick up? - Can.
- โอเด้ง มารับได้ไหม? - สามารถ.
Hello, please give me two glasses of lemonade.
สวัสดี ขอน้ำมะนาวสองแก้วให้ฉันหน่อย
Feels great. There's nothing better than this.
รู้สึกดีมาก ไม่มีอะไรดีไปกว่านี้แล้ว
Li Zhenjiang
หลี่ เจิ้นเจียง
Stop talking about me. Are you OK?
หยุดพูดถึงฉันเถอะ คุณโอเคไหม?
Very bad
ที่เลวร้ายมาก
- Are you going to give birth? - not yet.
- คุณจะคลอดบุตรไหม? - ยัง.
Despite this, the cervix is ​​still only two centimeters wide. You have to wait until you reach ten centimeters.
อย่างไรก็ตามเรื่องนี้ปากมดลูกยังคงมีความกว้างเพียงสองเซนติเมตรเท่านั้น คุณต้องรอจนกว่าจะถึงสิบเซนติเมตร
OMG.
พระเจ้าช่วย.
Looking for Ten Centimeters?
กำลังมองหาสิบเซนติเมตร?
Just listening to it makes you think the body has been torn into pieces.
แค่ฟังก็ทำให้คิดว่า ร่างกายถูกฉีกออกเป็นชิ้นๆ
I want to give my body sugar. Then let’s go in first.
ฉันต้องการให้น้ำตาลในร่างกายของฉัน งั้นเราเข้าไปกันก่อน
- I'll give you a call after the presentation. - Hey
- ฉันจะโทรหาคุณหลังการนำเสนอ - เฮ้
Have a chocolate latte, give it to me, okay?
เอาช็อคโกแลตลา เต้ให้ฉันหน่อยได้ไหม?
Now I really want something sweet.
ตอนนี้ฉันต้องการอะไรที่หวานมาก
Thanks
ขอบคุณ
sorry.
ขอโทษ.
May I? Does it hurt anywhere? or...
ฉันขอ? มันเจ็บตรงไหนมั้ย? หรือ...
I'm really sorry. I will call 119...
ฉันขอโทษจริงๆ ฉันจะโทรไปที่ 119...
Wait a moment. not hot. That's okay, but...
รอสักครู่. ไม่ร้อน ไม่เป็นไร แต่...
Yes
ใช่
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
I am really sorry.
ฉันขอโทษจริงๆ
I'm really sorry, but...
ฉันขอโทษจริงๆ แต่...
I'm very anxious now.
ตอนนี้ฉันกังวลมาก
a while.
สักพัก
here.
ที่นี่.
Please give me a call. I will find a way to compensate.
กรุณาโทรหาฉัน ฉันจะหาวิธีชดเชย
Hey, you shouldn't ride your bike on the sidewalk.
เฮ้ คุณไม่ควร ขี่จักรยานบนทางเท้า
I am really sorry.
ฉันขอโทษจริงๆ
Come on, you look busy.
เอาน่า คุณดูยุ่งนะ
sorry.
ขอโทษ.
Yes
ใช่
at least be polite
อย่างน้อยก็สุภาพ
Earth communication?
การสื่อสารบนโลก?
" Chairman Seo Dong-hoon of Earth Communications"
“ ประธานซอ ​​ดงฮุน แห่ง Earth Communications”
Earth communication?
การสื่อสารบนโลก?
that's all.
นั่นคือทั้งหมดที่
You know this.
คุณรู้เรื่องนี้
I know, so why give it to me?
ฉันรู้แล้วทำไมถึงให้ฉันล่ะ?
That is...
นั่นคือ...
I'm not alone...
ฉันไม่ได้คนเดียว...
Is it Song Sun Tae's masterpiece?
มันเป็นผลงานชิ้นเอกของซงซอนแทหรือเปล่า?
here.
ที่นี่.
Yes
ใช่
You really hope to show up as the second group. You have access to a conference room.
คุณหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้ปรากฏตัวเป็นกลุ่มที่สอง คุณสามารถเข้าใช้ห้องประชุมได้
Thanks
ขอบคุณ
How are you feeling today?
วันนี้คุณรู้สึกอย่างไรบ้าง?
When I arrived I was very nervous.
เมื่อฉันมาถึงฉันรู้สึกกังวลมาก
Are you extremely nervous?
คุณกังวลมากไหม?
Yes, the work was never shown. There used to be such a big company
ใช่ครับ ไม่เคยแสดงผลงานเลย เคยมีบริษัทใหญ่โตขนาดนี้
There is always a first time for everything.
ทุกอย่างย่อมมีครั้งแรกเสมอ
correct?
ถูกต้อง?
Lu Yu's assistant
ผู้ช่วยของหลู่หยู
Hello
สวัสดี
I am Park Yoon Jo from PR Jo Ah.
ฉันชื่อปาร์ค ยุนโจ จากประชาสัมพันธ์โจอา
This is you...
นี่คือคุณ...
Oh, you're here for the auction , right?
โอ้ คุณมาที่นี่เพื่อประมูล ใช่ไหม?
I'm sorry for what just happened.
ฉันขอโทษสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น
It seems you succeeded. What a relief.
ดูเหมือนว่าคุณจะประสบความสำเร็จ ค่อยยังชั่ว.
It's okay, you've apologized to me a million times.
ไม่เป็นไร คุณขอโทษฉันล้านครั้งแล้ว
No, please call me.
ไม่ โปรดโทรหาฉัน
Let's introduce the first group, right?
มาแนะนำกลุ่มแรกกันหน่อยมั้ย?
Yes, EarthComm is waiting in conference room two.
ใช่ EarthComm กำลังรออยู่ที่ห้องประชุมสอง
- Then let's fight - Yes
- ถ้าอย่างนั้นเรามาต่อสู้กัน - ใช่
Let's go, okay?
ไปกันเลย โอเค?
PR Joa introduced the final group. Just wait for conference room three.
พีอาร์โจอาแนะนำกลุ่มสุดท้าย รอห้องประชุมสามได้เลย
Well, okay, go ahead.
เอาล่ะไปข้างหน้า
Incidentally
อนึ่ง
Won't you bless me?
คุณจะไม่อวยพรฉันเหรอ?
I'm going to blow them away.
ฉันจะระเบิดพวกเขาออกไป
Don't stutter or be distracted.
อย่าพูดติดอ่างหรือฟุ้งซ่าน
this
นี้
You must be doing well. All Park Yoon Joo I believe in you
คุณจะต้องทำได้ดี พัค ยุนจู ทุกคน ฉันเชื่อในตัวคุณ
"Marketing Team 1, Team Leader Gao Dongjun"
"ทีมการตลาด 1 หัวหน้าทีมเกาตงจุน"
Why did the marketing department come to take a look? Bid presentations are also available here.
ทำไมฝ่ายการตลาดถึงเข้ามาดู? การนำเสนอการเสนอราคาก็มีอยู่ที่นี่เช่นกัน
No, not when you have to show your work. I didn't see you calling us.
ไม่ ไม่ใช่เมื่อคุณต้องแสดงผลงานของคุณ ฉันไม่เห็นคุณโทรหาเรา
They clearly despise each other.
พวกเขาดูถูกกันอย่างชัดเจน
- The sales department invited them to come - why?
- ฝ่ายขายชวนมา - ทำไม?
This works for both ads. and public relations work
วิธีนี้ใช้ได้กับโฆษณาทั้งสองรายการ และงานประชาสัมพันธ์
So I wanted to come back and have a look.
เลยอยากกลับมาดูบ้าง
I don't want answers.
ฉันไม่ต้องการคำตอบ
I hate arrogant attitudes. Are marketers alone?
ฉันเกลียดทัศนคติที่เย่อหยิ่ง นักการตลาดอยู่คนเดียวเหรอ?
is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
I hate it too.
ฉันเกลียดมันเหมือนกัน
Is it right?
ใช่มั้ย?
We are in the strategic management department. As for them, they are doing business.
เราอยู่ในแผนกการจัดการเชิงกลยุทธ์ สำหรับพวกเขาพวกเขากำลังทำธุรกิจ
There may be more such people.
อาจมีคนแบบนี้มากกว่านี้
But we are the heart of this company.
แต่เราคือหัวใจของบริษัทนี้
This is the insect manager.
นี่คือผู้จัดการแมลง
Do you really need help? People are busy.
คุณต้องการความช่วยเหลือจริงๆเหรอ? ผู้คนไม่ว่าง
Marketing is the core of the company. We are just a PR team.
การตลาดถือเป็นหัวใจหลักของบริษัท เราเป็นเพียงทีมงานประชาสัมพันธ์
What would we do without you?
เราจะทำอย่างไรหากไม่มีคุณ?
We must already have a marketing department.
เราต้องมีแผนกการตลาดอยู่แล้ว
Please take a seat.
กรุณานั่งลง
You coward!
คุณขี้ขลาด!
Jaemin's assistant
ผู้ช่วยของแจมิน
Still don't want to join our team again?
ยังไม่อยากเข้าร่วมทีมของเราอีกใช่ไหม?
Come on, you're just flattering reporters. then spend the money
เอาน่า คุณแค่ประจบนักข่าว แล้วใช้เงินไป
No one ever compliments your work.
ไม่มีใครชมเชยงานของคุณเลย
Is it right?
ใช่มั้ย?
Assistant Jaemin, you are always welcome, okay?
ผู้ช่วยแจมิน ยินดีต้อนรับเสมอ โอเคไหม?
Don't try to steal him away, Go Boss.
อย่าพยายามขโมยเขาไปนะ โกบอส
Oh, I'm so scared.
โอ้ ฉันกลัวมาก
Please give me a call.
กรุณาโทรหาฉัน
here.
ที่นี่.
We think about strategy...
เราคิดถึงกลยุทธ์...
Promotion and Management Offline and Online
การส่งเสริมและการจัดการ ออฟไลน์และออนไลน์
Promotion Goal Offline is...
เป้าหมายโปรโมชั่น ออฟไลน์คือ...
Yuncheng
หยุนเฉิง
Sit down for a while.
นั่งลงสักพัก.
Mr. President, what's wrong?
ท่านประธานมีอะไรผิดปกติ?
"Celtics Online and Offline Activities Hello Hope"
"กิจกรรมออนไลน์และออฟไลน์ของเซลติกส์ สวัสดีโฮป"
We focus on communication.
เรามุ่งเน้นการสื่อสาร
The target is people over 30, not people in their 20s or teens.
เป้าหมายคือผู้ที่มีอายุมากกว่า 30 ปี ไม่ใช่ผู้ที่มีอายุ 20 ปีหรือวัยรุ่น
Let's see why.
มาดูกันว่าทำไม
This is a bacterium called Lactobacillus plantarum
นี่คือแบคทีเรียที่เรียกว่า แลคโตบาซิลลัสแพลนทารัม
Lactic acid bacteria are known to prevent wrinkles and increase moisture.
แบคทีเรียกรดแลคติคเป็นที่รู้จักกัน ในการป้องกันริ้วรอยและเพิ่มความชุ่มชื้น
Lactobacillus plantarum is one of the most common foods around us.
Lactobacillus plantarum เป็นหนึ่งในอาหารที่พบได้บ่อยที่สุดรอบตัวเรา
That's kimchi.
นั่นมันกิมจิ
We expect people in their 30s
เราคาดหวังว่าคนในช่วงอายุ 30
This is our target customer group
นี่คือกลุ่มลูกค้าเป้าหมายของเรา
Will be most interested in these cosmetics
จะสนใจเครื่องสำอางเหล่านี้มากที่สุด
If there are no questions, my speech will end here.
หากไม่มีคำถาม สุนทรพจน์ของข้าพเจ้าจะสิ้นสุดเพียงเท่านี้
Thanks
ขอบคุณ
Yuncheng
หยุนเฉิง
We are just supporting actors.
เราแค่สนับสนุนนักแสดงเท่านั้น
This auction...
การประมูลครั้งนี้...
They have chosen EarthComm.
พวกเขาได้เลือก EarthComm
《Seyuu》
'เซยู'
So what should we do?
แล้วเราควรทำอย่างไร?
What else can I do? We have to get it right.
ฉันจะทำอะไรได้อีก? เราต้องทำให้ถูกต้อง
We must do well.
เราต้องทำได้ดี
But you said he has chosen EarthComm.
แต่คุณบอกว่า เขาเลือก EarthComm
We rarely show work. with the big companies here
เราไม่ค่อยได้โชว์ผลงาน.. กับบริษัทใหญ่ๆ ที่นี่
let's do it.
มาทำกันเถอะ
Even if you are just looking for experience. Let's give it a try, shall we?
แม้ว่าคุณจะเพียงมองหาประสบการณ์ เรามาลองดูกันไหม?
I have to go.
ฉันต้องไปแล้ว.
- Yes, this is true.
- ใช่ นี่เป็นเรื่องจริง
Anyway, I have chosen. I don't have to stay, right?
ยังไงซะฉันก็เลือกแล้ว ฉันไม่จำเป็นต้องอยู่ใช่มั้ย?
Of course, don't worry. I'll handle it myself.
แน่นอนไม่ต้องกังวล ฉันจะจัดการมันเอง
Good luck.
ขอให้โชคดี.
Progressing well.
ก้าวหน้าไปด้วยดี.
Damn, Earthcomm certainly lives up to the hype.
ประณาม Earthcomm ใช้ชีวิตตามโฆษณาอย่างแน่นอน
Assistant Jiemin, please help me.
ผู้ช่วยจีมิน โปรดช่วยฉันด้วย
Yes
ใช่
Your presentation is impressive.
การนำเสนอของคุณน่าประทับใจมาก
Damn, you introduced it so well.
ให้ตายเถอะ คุณแนะนำมันได้ดีมาก
- I praise it so much - You don’t have to look at other companies’ profiles
- ฉันชื่นชมมันมาก - คุณไม่จำเป็นต้องดูโปรไฟล์ของบริษัทอื่น
- Congratulations - Thank you very much
- ขอแสดงความยินดี - ขอบคุณมาก
Thanks
ขอบคุณ
Please take good care of yourself.
โปรดดูแลตัวเองให้ดี
Well done.
ทำได้ดี.
I performed well today.
วันนี้ฉันทำได้ดีมาก
Won't you bless me?
คุณจะไม่อวยพรฉันเหรอ?
You must be doing well. All Park Yoon Joo I believe in you
คุณจะต้องทำได้ดี พัค ยุนจู ทุกคน ฉันเชื่อในตัวคุณ
he already knows
เขารู้แล้ว
"The characters, events, organizations, and backgrounds in the play are all fictitious."
“ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร และภูมิหลังในละครล้วนเป็นเรื่องสมมติ”
Narrated by Thicha Leelawongpanich
บรรยายโดย ธิชา ลีละวงศ์พานิช